1) Criei um repositório no gihtub com o nom "exe4_tarefa1"

2)  git clone https://github.com/araujojuliana/exe4_tarefa1 :Clonei o repositório.

3) cd exe4_tarefa1 : Abri o repositório clonado.

4) Criei na pasta local exe4_tarefa1 o meu arquivo "comandos_sequencia"

6)git status: Verifiquei que foi detectado a existência de um novo arquivo. 

7) git add comandos_sequencia: inclui como parte do meu repositório. 

8) git status: verifiquei o novo arquivo

9) git commit -m "Crie um repositório experimental": confirmei a inclusão desse arquivo no repositório local. 

10) git push: levei as modificações para o repositório local. 



